- Gender Plot noch mit Zeitraum Plotten und schauen ob Frauen immer unter Männer sind (wäre Zeichen für Signifikanz)
	oder ob mal Frauen oder mal Männer höher. Dann 10 Datenpunkte nehmen, oder für jede Woche und einen paired T-Test machen
	Ergebnis ist eigentlich egal, man kann es dann eh so hindeuten wie man will.
- Mentions on Mp-Level --> dritte Tabelle ergänzen mit dem Prozentsatz, z.B. zu viel wiel % wird Karl gementioned --> DONE
- Erkenntnis: Ist HOf hochgegangen? Zeigt der vergleich von Control- und Baseline Datensatz. In Future Work schreiben, dass das genauer untersucht
	werden könnte
- In die Arbeit Beispiele für HOF Tweets einbauen, und auch Beispiele wo es nicht perfekt predicted hat.